## 0. 無限 LT 会について

他の人の LT を聞きながら、LT の資料を作る。  
それを繰り返すことで、１日にたくさん LT の経験をしようという会です。

発端は、身内でやっていた LT 会で発生した一言。  
『LT 聞きながら、LT の資料作ったら、無限に LT できるんじゃね？』

第一回無限LT会は[こちら](https://oysters.connpass.com/event/129365/)  

## 0.1 開催概要
日程：2019年7月14日（日）13:00〜20:00　（※12:30より受付開始）

開催場所：東京都渋谷区道玄坂1-21-1 渋谷ソラスタ15F

定員：10名

参加費：無料

※参加〆切日：7月12日（金）18時 参加の可否については、〆切日の19時頃に改めてご連絡させていただきます。

## 0.2 持ち物
！！LTの準備が必要です！！ 
 
- PC  
- 自己紹介LTスライド（ 1 分ほどで話せる内容にしてください）  
    - 自己紹介（スライド 1 枚）  
    - イベント中に作成したいネタ候補を3つほど（スライド 1 枚）  
        - 2回目以降の LT のネタを投票で決定し、その場で作っていただきます  
- 1回目のLTの資料（ 5 分）  
    - 自己紹介LTで発表するネタ以外のテーマで作成してきてください  
    - 2回目以降はその場で作ったLTをやっていただきます!! live感を味わうために準備はしてこないでくださいね!  
- 楽しむ心  
- (任意)お菓子や飲み物（一度退出すると再入場できないため）  

## 1. 対象の人

#### こんな人は楽しめそう！
- LTをしたことがないが，やってみたい人
- 手持ちのLT資料を増やしたい人
- ネタはあるがLTとして実装していない人

#### 不向きな人
- ただLTを聞くだけの人。無限LTには自分も発表者になる気持ちで参加していただきたいです。

## 2. LT の対象話題

なんでも！5 分程度で！

※モラル、公序良俗に反しない範囲で

#### 第 1 回の無限 LT 発表内容

枝豆、服、メール、テスト、ゲーセン、
社会人になってわかったこと、
哲学、二郎、VR、ウィンドグラス、hyper、
スペシャリストとチーム  


## 3. スケジュール
|時刻 | 内容|
|--- | --- |
|12:30 | 開場|
|13:00 | 開幕|
|13:15 | 自己紹介LT開始|
|13:30 | 無限LT1週目スタート|
|14:20 | 10分休憩|
|14:30 | もくもくタイム(LT作成作業時間)スタート|
|15:00 | 2週目 LTスタート|
|15:50 | 15~20分 休憩|
|16:10 | もくもくタイム(LT作成作業時間)スタート|
|16:40 | 3週目 LTスタート|
|17:30 | 10分休憩|
|17:40 | 閉幕（イベントあり）|
|18:00 - 20:00 | 懇親会（任意参加）|


## 4. 懇親会
懇親会は会場内で行います。  
軽食と飲み物を用意しています。  
参加は任意ですが仲良くなりましょう。

## 5. 参加者への諸注意

### 会場の環境
- 電源あり
- Wi-Fi あり

会場に自販機や無料のお茶・給水機がありますのでご利用ください。
*イベント中は入館管理の都合上、禁煙とします。*  
また、イベント終了までビルを出ることができません。  

#### 接続端子
- Type-C
- HDMI
- D-sub

それ以外は、各自変換コードの持ち込みをお願いいたします。

### 会場への入場

ビル裏口からお入りください。詳細な場所につきましては後日ご連絡いたします。

到着したら、
twitter のハッシュタグ  
 #endless_lt

あるいは twitter の以下にリプライ  
[akki_megane](https://twitter.com/akki_megane)  
[ShuzoN__](https://twitter.com/ShuzoN__)　  
[cureseven](https://twitter.com/cureseven)  


までお知らせください。  
運営の者が向かいますので、無限 LT の参加者であること確認のうえ、会場まで案内いたします。

```
公序良俗に違反する行為をしたと運営が判断した場合は、退出していただきます。
```
問題行為を受けたと感じた場合は、会場内の運営や [女性窓口（cureseven）](https://twitter.com/cureseven) までご連絡ください。