## 【無限 LT 会について】

他の人の LT を聞きながら、LT の資料を作る。
それを繰り返すことで、1 日にたくさん LT の経験をしようという会です。

発端は、身内でやっていた LT 会で発生した一言。
『LT 聞きながら、LT の資料作ったら、無限に LT できるんじゃね？』

<!-- TODO: ここのURL修正する -->
前回の無限LT会は[こちら](https://oysters.connpass.com/event/xxxx/)

### 開催概要

<!-- TODO: 全体的に修正する -->
日程：20xx 年 xx 月 xx 日（x）xx:xx〜xx:xx（※ xx:xx より受付開始）

開催場所：株式会社xxxx

定員：10 名

参加費：無料

※参加〆切日：xx 月 xx 日（x）x時

###  持ち物
 
- PC
- 自己紹介 LT スライド（1 分ほどで話せる内容にしてください）
    - 自己紹介（目安：スライド 1 枚）
- イベント中に LT を作成したいネタ候補を 3 つほど
    - ライブ感を味わうために準備はしてこないでくださいね！
- 楽しむ心
- お菓子や飲み物（任意）

## 【想定している参加者】

### 下記の方にはオススメです

- LT をしたことがないが、してみたい人
- 手持ちの LT 資料を増やしたい人
- ネタはあるが LT として実装していない人

### 下記の方にはあまりオススメできません

- ただ LT を聞くだけの人
- 一つ一つの話を全部集中して聞きたい人

## 【LT のテーマ】

なんでも！5 分程度で！

※モラル、公序良俗に反しない範囲でお願いします。

### 過去の無限 LT 発表内容

<!-- TODO: ここは都度更新したほうがよい？ -->
【仕事系】
メール、Scala + Elm&React Native で Hello World、ソフトウェアテスト、Puppeteer、ソフトウェア工学、社会人になってわかったこと、hyper、スペシャリストとチーム、元人材紹介業のが伝えるヒアリング方法

【ライフハック系】
引っ越しのコツ、枝豆、服、LT のポイント、漆器で飲む味噌汁はいいぞ

【趣味系】
哲学、二郎、VR、グラスハープ、ゲーセン、自己紹介LTと遅刻言い訳、Marp

## 【スケジュール】

<!-- TODO: 時刻の記入 -->
|時刻|内容|
|---|---|
|xx:xx|受付開始 & 入場|
|xx:xx|開始 & 運営イントロダクション|
|xx:xx|自己紹介 LT 開始|
|xx:xx|1 週目 LT 開始|
|xx:xx|休憩|
|xx:xx|もくもくタイム（LT 作成作業時間) 開始|
|xx:xx|2 週目 LT 開始|
|xx:xx|休憩|
|xx:xx|もくもくタイム (LT 作成作業時間) 開始|
|xx:xx|3 週目 LT 開始|
|xx:xx|アンケート記入|
|xx:xx|閉会式|
|xx:xx|懇親会（任意参加）開始|


## 【懇親会について】

LT 会終了後、懇親会の開催を予定しています。

<!-- TODO: 懇親会の詳細記入 -->

## 【参加者への諸注意】

### 会場の環境

以下の設備が利用可能です。

<!-- TODO: 実際の会場に合わせて修正 -->
- 電源
- Wi-Fi
- 自動販売機

### 接続端子

<!-- TODO: 実際の会場に合わせて修正 -->
- Type-C
- HDMI

それ以外は、各自変換コードの持ち込みをお願いいたします。

### 会場への入場

<!-- TODO: 実際の会場に合わせて修正（不要ならこのセクションを削除） -->
休日につき、ビルのエントランスは閉まっています。
受付開始時間（xx:xx）までに、ビル 1F エントランス前にお越しください。
無限 LT の参加者であることを確認のうえ、運営スタッフが会場までご案内いたします。

遅れて到着した場合は

twitter のハッシュタグ ([#endless_lt](https://twitter.com/hashtag/endless_lt))までお知らせください。

運営スタッフが向かいますので、無限 LT の参加者であることを確認のうえ、会場まで案内いたします。

### 迷惑行為等について

他の参加者への迷惑行為や公序良俗に反する行為運営が判断した場合は、注意いたします。
それでも改善の兆候が見られない場合には退出していただきます。

また、他の参加者や運営の上記の行為を目撃した／受けたと感じた場合には、会場内の運営や[通報フォーム (匿名可)](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfzi_wLjubaxpS-iaT0fIjN8uOsKKZbgk6rpB1ApCjCtWrbPg/viewform)にご連絡ください。

### 過去の無限 LT の様子

<!-- TODO: 都度ブログや togetter まとめを掲載する -->
- [xxxx](xxxx)
